1. 스택에 대해 설명하시오

스택이란 리스트를 이용해 각 정보를 넣었다빼는 선형 후입선출형 자료구조형으로
각 자료가 1대1로 매칭되는 선형의 특징과
가장 나중에 들어간것이 먼저 나오는 후입선출형 특징을 가지고있다.
이런 특징을 이용하여 .append와 .pop을 활용해 괄호검사, 자료의 1대1 매칭등에 많이 활용되고있다.

2. DFS에 대해 간단히 설명하시오
dfs 깊이 우선 탐색이란, 각 경로상에서 가장 깊게 갈 수 있는 경로를 우선적으로 알아보는 탐색법으로 각 점을 표하는 노드, 노드와 노드를 잇는 간선, 그리고 간선이 어디로 연결되어있는지 표시된 2차원 행렬 등의 정보를 활용하여 푸는 알고리즘의 한 방법이다.



3. 방문순서 적기
4 2 1 3 7 6 5
가장 깊은곳 더이상 갈수 없는곳 까지 진행하면서
갈림길에서 더 작은 숫자를 택하기 때문에
4 에서 시작하면 2,6 중에 2로 
2 에서 1,5중에 1로
이후 1에서는 3 과 7을 그대로 경유하며
6까지 도달한 후 남아있는 5로 향하게 된다.